¿Cuál biblioteca prefiero?

Definitivamente EJS es la biblioteca que usaría para mis proyectos.

Pug es una biblioteca muy complicada al no usar HTML directamente, me tarde siglos en entender qué error estaba haciendo en el código y al final era un punto en el else, pero es difícil darse cuenta de eso en un idioma que no es exactamente HTML (aún y cuando usé una página para convertir mi HTML a Pug).

Handlebars es mejor que Pug porque sí que usa HTML, pero aún así no me gusta tanto el órden porque todo lo tienes que llamar del body y no tienes módulos como en EJS.

EJS es muy parecido al react en cuanto a que puedes separar por componentes y luego llamarlos, esto hace que sea mucho más ordenado y fácil de adaptar a otros poryectos.